Abbiamo mergiato le modifiche su JIRA
I Q&A ci hanno dato via libera per il deploy di oggi
Abbiamo avvisato il support del deploy e di tenere d'occhio ZenDesk
Anche i DevOps sono stati avvisati e hanno controllato le metriche per tutto il tempo.
Quindi il deploy di oggi è andato bene corretto?
Le migration...
Le migration non sono state testate fino in fondo
I database sono andati in fiamme e il sito è andato giù
Rimangano solo Carlo, Andrea, Giancarlo e Mauro
Non è possibile!
Un altro deploy fallito miseramente!
Avevo raccontato ai miei amici che facevamo continuos integration!
Invece solo hotfix facciamo...
Mettiamo test unitari nell'isola felice
Ma alla fine con i test ci puliamo il c**o